# Проект по информатике ученика 10-1 класса Старовойтова Георгия

1) Python.org.
2) Описание проекта: создать телеграм-бота, который на основе введённых данных предыдущих матчей, травм игроков, предыдущих матчей этих соперников, преимущества домашнего поля и так далее будет делать свой прогноз на предстоящий футбольный(возможно, в будущем, и не только футбольный) матч между двумя командами.
3) 1. Научиться делать графическое оформление бота и  научиться программировать в Python.org.
   2. Разобраться, какие параметры меня интересуют, какие я буду учитывать, а какие нет.
   3. Найти все сайты, где могут содержаться максимальное количество нужных для проекта баз данных.
   4. Загрузить какую-то базу данных, обновляемую регулярно(причём, не мной), научиться анализировать её.
   5. Создать алгоритм, который на основе многих переменных будет определять победителя в конкретном матче.
   6. Протестировать работу алгоритма на нескольких матчах и определить начальное процентное соотношение правильности предсказаний.
4) Бот будет оценивать в какой форме подходит каждая из команд к матчу. Каждому параметру будет присвоен так называемый "коэффициент важности", который будет влиять на предсказание. Допустим, средняя стоимость состава на портале https://www.transfermarkt.ru/spieler-statistik/wertvollstemannschaften/marktwertetop (оттуда я буду брать информацию о стоимостях составов) будет котироваться сильнее, чем, например, преимущество домашнего поля. В идеале хотелось бы добавить как можно больше параметров, чтобы прогнозы были точнее, но я сомневаюсь, что успею это сделать до момента сдачи проекта. Основываясь на приведённых данных бот будет сам анализировать, кого он считает фаворитом конкретно взятого матча.
